### Изучение основ разработки:
В данном случае рисками могу выступать трудности с восприятием материалов. Стоит уделить внимание качеству выбранных курсов и расписанию, чтобы выделять на изучение достаточное количество времени.

### Определение с жанром проекта
Здесь необходимо отталкиваться от имеющихся навыков и сопоставлять текущие знания с предполагаемыми заданиями при разработке. Стоит рассмотреть каки-то уже готовые проекты.

### Применение методологии разработки
Риски могут быть связаны с желанием учатников проекта работать над ним и осведомленности в подходе. Для избежания подобных рисков необходимо проводить собрание перед началой работы, в котором обсудить подход и выслушать все мнения и пожелания разработчиков проекта.

### Распределение ролей внутри команды
Стоит учитывать возможность миграции сотрудника из одной сферы разработки в другую. Коммуницировать с командой об их интересах в рамках проекта и желании в нем учавствовать.

### Поиск и разработка ассетов
Самой большой проблемой может стать отсутствие необходимого ассета в бесплатном каталоге и отсутствие понимания как реализовать ту или иную функцию. Для предотвращения такой ситуации необходимо обдумать реализацию основополагающих механик перед началом работы над проектом. Стоит учесть уровень подготовки и знаний. Не стоит стараться реализовать все задумки разом в рамках одного проекта. Некоторые хорошие идеи стоит отложить для будующих проектов, если их реализация сильно затруднит процесс разработки.

### Формирование левел дизайна
На данном этапе большие риски отсутствуют. Главное, чтобы вид проекта удовлетворял желания основной группы разработчиков, во избежание конфликтов на этой почве.

### Сборка
Риски могут быть представленны в качестве некоректной работы ассетов друг с другом. Для этого необходимо обращать внимание на обекты, которые будут взаимодействовать с разрабатываемым ассетом. Проводить тестирование во время разработки.

### Релиз 
На данном этапе необходимо позаботиться о пострелизной поддержке проекта. Учитывать отзывы и замечания аудитории.
